
Vor nicht allzu langer Zeit existierte eine Fachhochschule namens FFHS in Bern.
So wie an jeder Fachhochschule gibt es das halbjährliche Ritual die Semesterprüfungen zu schreiben.
Ein Spass für Gross und Klein. Doch dieses Semester geschah was seltsames....
...
Seit 2 Monaten sind die Semesterprüfungen vorbei. Die Resultate wurden dir auf vorletzte Woche versprochen.
Vergeblich war dein Versuch den Studiengangsleiter Gittig zu erreichen. War was ist hier geschehen ?
Wo sind deine Noten ? Hast du das Semester bestanden? Dein Kopf füllt sich mit mehr und mehr Fragen.

Du beschliesst dem Rätsel der ausstehenden Prüfungen auf den Grund zu gehen. Motiviert steigst
du in den nächsten Zug Richtung FFHS. Dein Zug fährt in Bern ein und dein Abenteuer kann beginnen.
Finde heraus wo deine Prüfungsresultate hin sind. Viel Glück!

[Falls du Hilfe brauchst, gib das Keyword "Hilfe" ein.]



