
Willkommen bei "GITTIG" das Spiel.

In diesem Spiel hat dein Studiengangsleiter die Prüfungen seiner Schüler in der Welle 7 in Bern verloren.
Er ist vollkommen verzweifelt und weiss nicht mehr, was er tun soll. Als vorbildlicher Student, wie du
es bist, versuchst du Gittig zu helfen. Du erforscht die Welle 7 und suchst nach den 3 verlorenen Prüfungen.

    *Lineare Algebra
    *GTI
    *Statistik

Finde alle Prüfungen und bringe sie Gittig im Büro der FFHS vorbei, damit er seinen Job als Studiengangsleiter behalten kann.

Viel Spass beim Spiele wünschen euch die Entwickler:
  ---> Christopher Germann
  ---> Benjamin Wyss