

Lösung des Spieles:

1. Gehe vom Banhhof aus in den Osten und interagiere dort mit dem Wurst und Moritz stand (interagiere 10). Danach solltest du die Linalgprüfungen bekommen.
2. Du gehst weiter auf das WC und und interagierst dort mit dem Waschbecken (braucht keine Zahl zum interagieren). Nun hast du die Linalgprüfungen.
3. Gehe weiter in den Studienraum, wo du im Osten das Pult siehst. Mit diesem kannst du interagieren um die GTI Prüfungen zu bekommen.
4. Jetzt wo du alle Prüfungen hast gehst du ins Büro von Gittig und hast das Spiel gemeistert.