
Du übergibst Gittig die verlorenen Prüfungen. Er bedankt sich bei dir und sagt wie stolz er auf dich ist.

[... zwei eine Woche später bei dir zuhause...]

Du öffnest den Briefkasten und siehst ein Brief der FFHS. Was wird dies wohl sein? Ein Dankesbrief?
Mit einem Messe schneidest du den Umschlag auf und ziehst eine Rechnung von 450.- heraus.
Du hast alle Prüfungen nicht bestanden und kannst an die nächsten Nachholprüfungen gehen.

Vielen Dank fürs Spielen, wir bedanken uns bei dir :D.

Benjamin Wyss
Christopher Germann